¿Por qué está despierto tan tarde?
¿Larry está planeando otra adquisición?
(Voy a ver qué está haciendo).
(No perderás si conoces ambos lados).
(No es porque me preocupe que esté enojado).
(Es un hombre hecho a sí mismo).
(Él creó una enorme industria por sí solo).
(Es un genio y muy trabajador).
(Oh, no, eso no está bien).
(Cindy, ¿qué estás pensando?)
(¿Qué estás haciendo? Él es el enemigo).
(Un enemigo que te dejará sin nada).
(¿Cómo puedes realmente admirarlo?)
Este aroma…
(El aroma de su perfume permaneció en el estudio).
(Pensé que ella había estado allí).
(No debe saber que lo espié, ¿verdad?)
(Eso estuvo cerca. Es vergonzoso que lo atrapen).
(Parece que no se dio cuenta.)
(Bien.)
(No)
(esto ya no puede seguir así)